2) Non, des data races peuvent avoir lieu :

0           1             2
10          10            10  
8 --------> 12 <--------- 7
On perd 3 euros car la valeur a été écrit par dessus.

5) Il y a un deadlock, 2 threads accèdent au même lock en même temps.

6) On règle les problèmes de verrou qui sont pris 2 fois d'affilés par une même personne avec le recursif mutex. 
Les problèmes de deadlock ne sont pas encore réglés. Pour régler le problème de deadlock on utilise lock qui set les priorités des locks et seront
fait par la suite toujours dans le même ordre. 

7) 